Inlämningsuppgift 2:Meny
 

I Inlämningsuppgift 2: Meny, så ska ni välja en restaurang, som ni ska skapa en liten hemsida till.

Hemsidan ni skapar ska "passa" restaurang stil/tema så gott ni kan.

Kraven för att klara uppgiften:

-Minst 2 html sidor, en startsida med lite "flash" och en med någon meny för maten, och meny behöver vara gjord i html. 

-Ska skala efter webbläsarens storlek

-Ska utnyttja de semantiska Html5 taggarna 

VG krav 1, är att ni ska anpassa och ändra menyn(både matmenyn och navigeringsmenyn) för att vara optimal för mindre skärmar/mobil.

VG krav 2,, lägg till en "Parallax Scrolling" effekt (https://jolly-kalam-23776e.netlify.app/parallaxsite/ och https://www.w3schools.com/howto/howto_css_parallax.asp  )

Ni ska lämna in uppgiften som en Github pages länk, och lägg också till er vad är valda restaurang.

 

Bonus överningar :

Övning 1:
Skapa en lista, sen gör en stil för bara en av raderna i listan
Övning 2:
Runda hörnen på en blid
Övning 3:
Centrera en bild